Parabéns por terminar o Nanodegree
Analista de Dados.
Você tem uma base forte
para usar o Python e a estatística
na análise de dados,
no tratamento de dados
e na construção
de lindas visualizações.
Essas habilidades
são essenciais
na hora de tomar decisões
a partir dos dados.
Seja usando essas habilidades
para melhorar o seu negócio,
para uma promoção
ou para se mostrar para os amigos,
nós aplaudimos você
por terminar o curso.
O portfólio dos seus projetos
é um testamento das suas habilidades
como analista de dados.
Essa jornada foi desafiadora,
e você superou
todos os obstáculos
com persistência e motivação.
Estamos felizes
de ver você aqui, no final.
Você deve se orgulhar
de suas conquistas.
Mais uma vez, meus parabéns.